Задание 5. Часть 2
Работа скрипта:

Запущенные фоновые процессы:
[1]   Running                 sleep 60 &
[2]-  Running                 sleep 120 &
[3]+  Running                 sleep 180 &
Переходим к задаче 2 на передний план...
task5.bsh: line 14: fg: no job control
Возвращаем задачу 2 на задний план...
task5.bsh: line 18: bg: no job control
Завершаем задачу 3...
Оставшиеся фоновые процессы:
[1]-  Running                 sleep 60 &
[2]+  Running                 sleep 120 &

Наблюдения
Запуск задач: При запуске скрипта видим, что три пронумерованные  задачи были запущены в фоновом режиме.
Выполнение скрипта продолжается сразу после запуска этих задач.
Перевод задачи на передний план: Когда вторая задача переведена на передний план, выполнение скрипта остановится на 120 секунд, пока эта задача не завершится.
Возвращение задачи на задний план: Задача возвращается на задний план, и выполнение скрипта продолжится.
Завершение задачи: Третья задача будет завершена командой kill %3, и при повторном просмотре задач видим, что осталось только две задачи.
Остаточные задачи: В конце выполнения скрипта останется либо одна, либо две задачи, в зависимости от того, сколько времени прошло и какие задачи успели завершиться естественным путем.
